"1. Вывести цену, дату оплаты и дату и время сеанса каждого билета,
проданного сотрудником с фамилией, имеющим последовательность из
трех букв (выбрать самостоятельно)

2. Уникально вывести ""дата_сеанса время_сеанса, зал №номера_зала"" для
всех фильмов с жанрами ""Триллер"" и ""Боевик"", но не ""Комедия"",  отсортировав
их по возрастанию даты. Сеанс уже должен был начаться или закончиться

3. Уникально указать должности сотрудников, которые взаимодействовали/взаимодействуют
с залами, где будут продемонстрированы фильмы, которые не вышли в прокат, но сеансы
на которые уже запланированы"